Tıpkı söz verdiğin gibi,
bildiğin her şeyi anlat bize.
Kamu Bakım Departmanı ile Iliaster
arasındaki ilişkiyi anlat.
Yutkundu.
Tamam.
Kamu Bakım Departmanı'na
katılmamın sebebi,
ve Iliaster'la uğraşmak zorunda
kalışım bu hazır noodle'la başladı.
Ne demek istiyorsun?
Ailem küçük bir sirk grubunda çalışıyordu.
Ama seyircimiz çok azdı.
Her gün yemek alamıyorduk.
Bu ne cüret!
Benim Acılı Kızıl Ejderha Şeytan Noodle'ım
neden sende?
O sonuncuydu! Geri ver!
Sakin ol, Jack.
Değerli bilgi almak için buna ihtiyacımız var.
Ye şunu!
Tamam!
Çok lezzetli!
Tabii ki öyle!
Şimdi konuşmaya devam et!
Tamam.
İşte o zaman bir kase hazır noodle'la
karşılaştım.
Anne, bu nedir?
Doğum günün olduğu için senin için aldım.
Ye bitir.
Bu kadar pahalı bir şeyi nasıl aldın?
Annem bunu değerli sahne kostümünü
satarak almış olmalı.
Bize bir kase hazır noodle almak için
bunu yaptı.
Hiçbir şey diyemedim.
Abi, yiyebilir miyiz?
Soğuyacak.
Tamam. Kavga etmemek için
paylaşın.
Bak. İçinde karides, yumurta ve noodle var.
O noodle çok lezzetliydi.
Yemek için çok beklediğimizden
noodle bayatlamış olsa da,
kalbim lezzetli olduğunu biliyordu.
Bu tuhaf palyaço bile zor zamanlar
geçirmiş...
Seni anlıyorum! Benim de başımdan
geçmişti!
Ben de Martha'nın evinde arkadaşlarımla
hazır noodle'ımı paylaşmıştım!
O tadı hala unutamıyorum!
Al sana! Bunu da al! Ailen için!
Sonuncusunu o yemiyor muydu?
Aman tanrım! Bu kadar nadir olmasına rağmen, sende çok varmış!
Bu gerçekten sorun değil mi?
Sorun değil! Jack Atlas sözünden asla dönmez!
Bekle, Jack!
Beni durduracak mısın, Yusei?
Sakın o tadı unuttuğunu söyleme!
Tabii ki unutmadım!
Ama şu ana kadar söylediklerinin Iliaster'le ne alakası var?
Gulp!
Hiçbir alakaları yok.
Merak etme!
Oraya geleceğim.
Kamu Bakım Departmanı, Iliaster ve benim aramdaki ilişki...
Riding Duel'lar.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlar 5D's olarak bilinirdi.
Uzan elini ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Hadi Bakalım!!
Ayağa kalk  Korkuyla yalnız titreme
Unutma, seni bekleyen arkadaşların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun asla pes etmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Gizemi Ortaya Çıkar!
Riding Duel Finali!!
Kamu Bakım Departmanı, Iliaster ve benim aramdaki ilişki...
Hazır rameni yediğim gün, bir söz vermiştim.
Bir gün, istediğim kadar hazır ramen yiyebileceğim başarılı bir kariyerim olacak.
Kamu Bakım Departmanı'nda çalışmaya başladım.
Direktör Godwin'e yalakalık yaptım ve sonunda Yardımcı Direktör oldum.
Oğluma, karıma ve aileme hediye olarak hazır ramen alabildim.
İşte Kamu Bakım Departmanı, hazır ramen ve benim aramdaki ilişki bu.
Peki ya Iliaster?
Bu kadar uzun ve saçma bir hikayeyi böyle bitirmeye cüret etme!
Sherry!
Iliaster hakkında konuşmaktan kaçıyorsun.
Dürüst olmak gerekirse, isimlerini açıklarsam,
ailem ve ben tehlikeye girebiliriz.
Emin misin?
Eğer konuşmazsan, Sherry seni
Iliaster'dan önce öldürebilir.
Evet.
Son olayda, Neo Domino City'de
birçok kurban vardı.
Eğer onları durdurmazsak, kimse
fincan ramen yerken gülemeyecek.
Böyle bir gelecek mi istiyorsun?
Karım! Oğlum!
Sizi korumak için buraya geldim.
Anlıyorum. Bu sefer
her şeyi anlatacağım.
...Ve işte her şey bu.
Anladım.
Yardımcı oldu mu?
Hayır. Görünüşe göre Yusei senin bildiğinden daha fazlasını biliyor.
Ne? Gerçekten mi?
Şehrin yok edildiği gün, ortaya çıkıp
Iliaster'ın amacını açıkladılar.
Henüz kendimizi tanıtmadık.
Özür dilerim.
Biz, Iliaster'ın üç imparatoruyuz.
Iliaster'ın üç imparatoru!
Iliaster?
Amacımız geleceği değiştirmek.
Iliaster'ın amacı, Moment'i yok ederek
geleceği değiştirmek.
Bunu yapmak için, Neo Domino City'nin
kendisini yok edecekler.
Ne?
Bunu mu yapacaklar?
Iliaster'ın gerçek kimliği ne?
Biz de sana bunu soruyoruz!
Bu anlamsız!
Hepsini geri alıyorum!
Lütfen yapma!
Başka ne biliyorum...
Ah evet!
Telefon görüşmesi!
Telefon görüşmesi mi?
Ne demek istiyorsun?
Bir keresinde, üç Direktör'ü
harici bir taraf aramıştı.
Kim aradı?
Detaylar, Kamu Bakım Departmanı'nın
gizli veritabanında olmalı.
Veritabanı nerede?
Şurada...
Veritabanı burada mı?
Bunun burada olduğunu çok az kişi biliyor.
Nasıl bakarsan bak,
bir arcade makinesine benziyor.
Değil mi?
Kimse, Halk Bakım Departmanının
veritabanına erişen bir bilgisayar terminalinin
burada olduğunu beklemez.
Biri beni takip ediyor olsa bile,
güvenle veriyi çıkarabilirim.
Bu yüzden mi bu kadar karmaşık bir kamuflaj yaptın?
Üstelik işten kaçıp oyun oynarsam,
iş için yapıyorum diyebilirim.
Bence asıl sebep bu.
Harika mı yoksa acınası mı bilemedim.
İşte başlıyoruz.
Cup Ramen Adam?
Bu bir final düellosuna benziyor.
Şifre yerine, bir Riding Duel finali.
Ben geliştirdiğim için kolayca çözeceğim.
Hazır mısın? Düello başlasın!
Toplam iki soru var.
Üç cevap hakkım var.
Yani üç kez yanılırsam,
bilgisayar kilitlenecek.
1000 can puanım var.
Rakibin 1800 can puanı var.
İkimizin de dört Hız Sayacı var.
Rakibin alanında 1600 saldırı gücü olan
Cup Meatball Cayenne var.
Benim alanımda 0 saldırı gücü olan
Jester Lord var.
Alanımda bir tuzak kartı var,
ve elimde iki kart var.
0 saldırı gücü olan bir canavar…
Bu düellonun anahtarı,
saldırı gücünü artırmak.
Kesinlikle.
Alanımda başka canavar yokken,
Jester Lord,
her iki alandaki büyü ve tuzak kartları
için 1000 saldırı gücü kazanır.
Bu yüzden şunu yapmalıyım!
Speed Spell - Speed Energy'yi yerleştiriyorum.
Sonra tuzak kartım Raigeki Break'i aktif ediyorum!
Elimdeki bir kartı göndererek,
alandaki bir kartı yok ederim.
Elimdeki Jester Confit'i mezara gönderip
Cup Meatball Cayenne'yi yok ediyorum!
Ancak, Cup Meatball Cayenne yok edilirse,
elindeki tüm kartlar yok olur!
Bu bana işlemez.
Elimde hiç kart yok.
Alanda bir büyü kartı var.
Bu yüzden, Jester Lord
1000 saldırı gücü kazanır.
Jester Lord, ona doğrudan saldır!
Bu hiç komik değil!
Ama ne yazık ki. 800 can puanım kaldı.
Bir Riding Duel sonucunda, tek turda kazanmalısın!
Ne?
Başarısız oldun!
Ne yapıyorsun?
Bu bulmacayı sen yaratmadın mı?
Aslında, bulmacaları astlarım hazırladı.
Bu ayakta düello değil.
Riding Duel stratejisi kullanmalısın.
Anlıyorum.
Of, ben hallederim.
Bekle!
Bırak da ben yapayım.
Aki…
Çok fazla sürüş pratiği yaptım.
Yardım etmek istiyorum.
Pekala, sana güveniyoruz!
Aki!
Elinden geleni yap!
Riding Duel stratejisi kullanmak…
Yani Speed World 2'nin efektini kullanmam gerekiyor.
O zaman yapmam gereken bu.
Hazır mısın? Düello başlasın!
Speed World 2'nin efektini aktif ediyorum.
Dört Speed Sayacı kaldırarak, elimdeki her Speed Spell için 800 hasar verirsiniz.
İşte bu! Sadece 1000 can puanı kaldı!
Yani demek ki…
Speed Spell - Speed Energy'yi yerleştiriyorum.
Sonra tuzak kartım Raigeki Break'i aktif ediyorum!
Raigeki Break'in etkisiyle, elimdeki Jester Confit'i
mezara göndererek Cup Meatball Cayenne'i yok ediyorum!
Cup Meatball Cayenne'in canavar efekti devreye giriyor!
Ama elimde hiç kart yok.
Sahada bir büyü kartı var.
Jester Lord'un saldırı puanı 1000 artar.
Doğrudan sana saldırıyorum!
Kazandın!
Başardın!
Anlıyorum.
Önce Hız Sayacını kullanarak rakibine 800 can puanı hasar vermelisin.
Anahtar nokta buydu.
Sen de mi konuşuyorsun!
Harika bir Riding Duel'dı!
Yeteneklerin gelişmiş, Aki.
Şimdi sevinmek için erken.
İkinci bulmaca.
Bunu çözersek, şifreyi kırarız!
Bana bırak!
Düello başlıyor!
300 can puanım ve 10 Hız Sayacım var.
Rakibin 4000 can puanı ve 10 Hız Sayacı var.
Rakibin alanında üç canavarı var.
Sahaya Jester Queen eklendi.
Alanımda başka canavar yokken, Jester...
...Queen, Büyü & Tuzak Kartı Bölgemdeki her kart için saldırabilir.
Büyü & Tuzak Kartı Bölgemde iki kapalı kart var.
Elimde de dört kart var.
Bununla başa çıkabilir misin?
Cup Ramen Lard yok edildiğinde, tüm canavarların yok olur.
Cup Udon Uno yok edildiğinde, Büyü & Tuzak Kartı Bölgendeki tüm kartlar yok olur.
Cup Meatball Cayenne'nin etkisini de eklersen, bu zor olacak.
Detayları umursamıyorum!
10 Hız Sayacım var!
Tabii ki kullanacağım!
Jack Atlas'ın ezici gücünü göstereceğim!
Speed World 2'nin etkisini aktive ediyorum!
4 Hız Sayacı harcayarak, elimdeki her Speed Spell için 800 hasar veriyorum!
Elimde iki Speed Spell var!
1600 hasar alıyorsun!
Şimdi 6 Hız Sayacım var!
Speed World 2'nin etkisini tekrar kullanıyorum!
Ekstra 1600 hasar daha alıyorsun!
Anında 3200 hasar verdi.
Her zamanki gibi, güce odaklanıyor.
Daha bitmedi!
Elimden Speed Spell - Speed Energy'yi aktive ediyorum!
İki veya daha fazla Hız Sayacım varsa...
...canavarlarımdan birinin saldırı puanı...
...Hız Sayacı sayısı x 200 puan artar!
Jester Queen'ın saldırı puanları
400 puan artar.
Sonra elimdeki iki kartı yerleştiriyor ve
Speed Spell - High Speed Crash'ı aktif ediyorum!
İki veya daha fazla Speed Counter'ım olduğunda,
her iki alanımızdaki birer kart yok edilir!
Jester Lord ve
Cup Meatball Cayenne'yi yok ediyorum!
Cup Meatball Cayenne'nin
canavar etkisi devreye giriyor!
Tadını çıkar!
Ama elimde hiç kart yok!
Şimdi, Jester Queen'ın
canavar etkisini aktif ediyorum!
Büyü ve Tuzak Kartı Bölgemde
dört kart var.
Jester Queen dört kez saldırabilir!
Jester Queen, Cup Ramen Lard'a saldırıyor!
Bekle, Jack!
Ne oldu, Yusei?
O canavarın etkisi…
Cup Ramen Lard yok edildiğinde,
sahandeki tüm canavarlar yok olur!
Ne?
Hiç canavarın kalmadı! Dolayısıyla, kaybettin!
Seni aptal! Sana söylemedik mi?
Üstelik dört kez saldırsan bile, Cup Udon Uno'nun
saldırı puanı Jester Queen'dan daha yüksek!
Sadece bir strateji test ediyordum!
Onun can puanını 200'e düşürebildim!
0 olmadıktan sonra bir anlamı yok!
Hadi ama, ikinizin de sakinleşmesi gerekiyor.
Sence bu kimin suçu?
Sadece bir şansımız kaldı.
Sanal savaşlar bana göre değil!
Aslında, Speed World 2'yi iki kez
kullanma stratejin doğruydu.
Sanırım nasıl kazanacağımızı biliyorum.
Ne demek istiyorsun?
Sorun zamanlama.
Zamanlama mı?
İzle.
Düello başlasın!
Speed World 2'nin etkisini aktif ediyorum!
Dört Speed Counter'ı kaldırarak, elimdeki her
Speed Spell için 800 hasar veriyorum!
Elimde iki Speed Spell var.
Bu yüzden, 1600 hasar alıyorsun.
Bu acıdan zevk almaya başlıyorum.
Güzel! Bunu bir daha yaparsan,
sadece 800 can puanı kalacak!
Ama bu, geçen seferkiyle aynı olacak.
Bu doğru.
Genellikle herkes başlangıçta mümkün olduğunca çok hasar vermek ister.
Ancak, ben…
Elimden Hız Büyüsü - Hız Enerjisi'ni aktive ediyorum!
Hız Enerjisi'nin etkisiyle, Jester Queen'in saldırı puanları
Hız Sayacı sayısı kadar 200 puan artar!
Şimdi de Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
Elimde bir Hız Büyüsü var.
Dört Hız Sayacı kaldırarak, 800 puanlık hasar alıyorsun!
Neden? 3200 puanlık hasar verebilirdin!
Doğru, 800 puan için yarı hasar verdi.
Ama karşılığında Jester Queen'in saldırı puanlarını artırdı.
Elimden Hız Büyüsü - Yüksek Hız Çarpışması'nı aktive ediyorum.
Jester Lord ve Cup Udon Uno'yu yok ediyorum!
Cup Udon Uno yok edildiğinde, Büyü & Tuzak Kart Bölgenizdeki tüm kartlar yok olur!
Neden Cup Udon Uno?
Elinde hiç kart olmazsa, Jester Queen'in efektini kullanamaz!
Ama Yusei'nin hala…
Bu doğru.
Elimdeki Discord ve Imperial Custom tuzak kartlarını yerleştiriyorum!
Artık Jester Queen iki kez saldırabilir.
İki kez saldırabilirsem, bu yeterli!
Jester Queen, Cup Meatball Cayenne'ye saldır!
Cup Meatball Cayenne'nin efekti!
Elimde hiç kart yok!
İkinci saldırı zamanı! Hadi, Jester Queen!
Cup Ramen Lard'ı yok et!
Bu kadar!
Kazandın!
Harika!
Aferin, Yusei!
Tek başıma kazanmadım.
Jack ve Aki, bu sizin sayenizde.
Yusei…
Ya ben?
Çabuk ol, verileri al!
Ah evet.
Harici arama kayıtlarına erişeceğim.
İşte bu.
Üç Direktörü arayan kişi…
Bu ne?
Moment Express Geliştirme Organizasyonu.
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parlayan
tek bir ruh var
Hep korkularını saklar, numara yaparsın
Sert görünür, kimseyi dinlemezsin
Bunu defalarca yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar haykırdım
Hadi acele et ve at şunu
Sadece yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanındayım  Eğer kendini
arıyorsan
Sadece kararlı olduğun şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parlayan
tek bir ruh var